Kembali ke kode aplikasi Soonami,
mari kita lihat bagaimana pembangun string
digunakan untuk membangun
string respons JSON.
Jadi saya akan memeriksa
metode readFromStream.
Dalam metode readFromStream,
kita punya satu stream input, dan
kita ingin mengembalikan satu string yang
mengandung konten stream tersebut.
Jadi kita buat pembangun string baru dan
kita dapat mulai menambahinya
dengan semua baris teks yang tersedia
dalam buffered reader kita.
Pertama-tama, kita atur pembangun
dan pembaca kita, lalu kita akan meminta
sebaris teks kepada buffered reader.
Jika baris itu bukan null, kita akan menambahi
baris itu dengan string buffer dan
membaca baris lain.
Akhirnya, buffered reader akan kehabisan
baris dan kita akan menggunakan metode
toString untuk mengambil dan mengembalikan
output final dari pembangun string.
Seperti yang Anda lihat, menggunakan pembangun
string secara bertahap untuk membangun
string respons, lebih efisien daripada
terus membuat objek string baru
tiap kali kita punya konten lebih banyak
yang harus ditambahkan ke teks respons.